OK 1. O menino que nasceu no mês de setembro está ao lado de quem gosta de suco de Laranja.
OK 2. João gosta de história.
OK 3. O garoto da mochila Azul está em algum lugar à esquerda de quem nasceu em maio.
OK 4. Will está ao lado do menino que gosta de Problemas de Lógica.
OK 5. O garoto da mochila Branca está exatamente à esquerda de Will.
OK 6. Na terceira posição está quem gosta de suco de Morango.
OK 7. Quem gosta de suco de Uva gosta de Problemas de Lógica.
OK 8. O garoto que gosta do Jogo da Forca está ao lado do que gosta do 3 ou Mais.
OK 9. O menino que gosta de suco de Uva está em algum lugar à direita do garoto da mochila Azul.
OK 10. O garoto que gosta de Biologia gosta de suco de Morango.
OK 11. O menino que nasceu em janeiro está ao lado de quem nasceu em setembro.
OK 12. Quem gosta de suco de Uva está exatamente à esquerda de quem gosta de Português.
OK 13. O menino que gosta de Matemática nasceu em dezembro.
OK 14. Quem curte Problemas de Lógica está ao lado do menino da mochila Amarela.
OK 15. O dono da mochila Azul nasceu em janeiro.
OK 16. O garoto que nasceu em setembro está ao lado de quem gosta de jogar Cubo Vermelho.
OK 17. Na primeira posição está quem gosta de suco de Limão.
OK 18. Quem gosta de Matemática gosta também de suco de Maracujá.
OK 19. Lenin está na quinta posição.
OK 20. Em uma das pontas está o menino que adora jogar Cubo Vermelho.
21. Quem gosta do Jogo da Forca está ao lado do dono da mochila Vermelha.
OK 22. Otávio está em uma das pontas.
OK 23. Na terceira posição está o menino que gosta do Jogo da Forca.